Il est important pour nous d'approfondir notre axe.
Dans tout le processus d'évolution, la Terre Mère
a joué un très grand rôle à travers son axe.
De la même manière chez l'être humain,
l'axe est le point le plus important.
C'est le principe fondamental de notre vie, c'est notre axe.
Nous devons nous tenir sur notre axe.
Ceux qui ne se tiennent pas sur leur axe,
basculent plus vers la gauche ou vers la droite,
sont capables d'une destruction complète, parce qu'ils seront détruits
soit par trop de côté droit soit trop de côté gauche.
Notre axe doit donc être traité comme il se doit.
Ceux qui n'ont pas leur axe propre
peuvent avoir des problèmes à différents chakras,
de différentes sortes.
Une personne qui étire trop son axe, met sa tête en arrière comme ça,
elle est très à droite et  crée des problèmes avec son ego ;
celle qui se penche comme un esclave.
est quelqu'un qui va vers sa destruction.
Il y a un gros problème entre ces deux types de personnes,
l'un essaie de dominer l'autre, et quand ils commencent à dominer l'autre
ils se détruisent eux-mêmes et aussi ceux qu'ils dominent.
Il faut comprendre que ce qu'il y a de mieux chez un être humain.
c'est son axe, chacun a un axe, et il faut respecter l'axe de chacun.
Dans Sahaja Yoga, je ne vous connais pas tant par vos visages,
Je vous connais par vos chakras, votre Sushumna, votre type de Sushumna.
Si vous avez une Sushumna profonde, je sais que vous êtes profond.
Si vous avez une Sushumna superficielle, je vous connais
en tant que personne avec un type très superficiel de Sushumna.
Et même si vous masquez les choses en étant très gentil ou très bon,
ou parler de Sahaja Yoga ou savoir tout sur Sahaja Yog, et dire des choses
qui déconcertera normalement n'importe qui
comme si vous étiez des maîtres en Sahaja Yoga,
Je sais à quel point vous êtes profond.
La profondeur sur l'axe est donc plus importante que tout le reste.
Votre axe doit être très profond.
Maintenant, vous allez dire : "Mère, l'axe est le même qu'il est,
alors comment peut-il être profond ?"
Donc, le, dans l'axe comme vous le voyez est fait dans l'être humain,
c'est comme une sorte de papier enroulé de trois ans et demi,
et l'intérieur est le Brahma Nadi. Le Brahma Nadi est un très, très petit
on peut l'appeler une chose très, très semblable à une chevelure.
où seule une Kundalini capillaire peut passer.
Mais quand la personne est profonde, ce Brahma Nadi est plus grand,
et les autres parties enroulées les unes dans les autres sont plus petites ;
tandis que les gens qui ne sont pas profonds,
leur extérieur ce que vous appelez les plis
sont plus gros que la petite chose à l'intérieur.
Maintenant, de telles personnes pourraient être apparemment très dynamiques,
peuvent avoir l'air très intelligent, avoir l'air très fûtés, très beaux
ou quoi que ce soit d'extérieur, mais à l'intérieur ils ne sont pas profonds.
Intérieurement, s'ils sont profonds, toute leur attitude est belle.
Ce sont des gens qui donnent beaucoup de joie,
ils donnent beaucoup de joie.
Et plus vous rencontrez une personne
d'un autre genre, plus elle peut paraître joyeuse,
elle essaiera peut-être de vous donner de la joie,
mais la joie ne sera pas si profonde ;
ce serait comme un tueur de joie.
Il est donc important pour nous d'approfondir notre axe,
et c'est là que nous manquons de la bonne assiduité,
l'effort que nous devons faire.
Maintenant, certaines personnes ont automatiquement un axe très profond,
et certaines personnes ont un très, très, très
on dirait, un type d'axe très serré.
Cet axe doit être développé.
Maintenant, quand vous venez pour Mon Puja et tout ça, Je l'élargis, je suis d'accord,
mais c'est temporaire.
Pour le retenir à ce point-là,
il faut travailler chez soi, dans le collectif aussi.
Il faut travailler beaucoup à la maison avec la méditation.
Mais il faut le faire sérieusement. Ce n'est pas une blague,
d'être frivole, d'être stupide - ce n'est pas la bonne façon.
Cela devrait être fait très sérieusement, dans le sens où
que c'est une tâche dévouée que vous avez prise, c'est une chose méditative ;
On peut l'appeler une prière à Dieu, c'est un puja à Dieu.
C'est avec ce respect qu'il faut le faire,
car le respect est la clé de l'accomplissement.
Si vous n'avez aucun respect pour vous-même et pour les autres,
alors c'est impossible.
Mais d'abord, vous devez avoir du respect pour votre propre vie.
Qu'est-ce que je fais de ma vie ? Où est-ce que je la gaspille ?
Pourquoi la gaspiller ? Sans profondeur?
Après tout, il doit y avoir un but dans ma vie.
Suis-je en train de servir mon but, est-ce cela que je fais?
Toutes ces choses si elles vous viennent à l'esprit,
alors vous comprendrez qu'il est très facile de combattre votre ego,
car d'habitude, les gens se disputent sur de toutes petites choses.
J'ai vu que dans le Sahaja Yoga, les gens se battent aussi sur des choses …
Je veux dire qui sont si inutiles, absolument inutiles.
Pour moi, ça me semble même stupide de parler
de la façon dont les gens se disputent, se querellent pour de petites choses.
Mais une personne profonde, même si elle ne parle pas beaucoup,
même si elle ne se montre pas beaucoup,
même si elle ne s'assied pas en première ligne,
elle s'exprime à travers sa profondeur:
"parce que je peux mieux m'en sortir grâce à ça".
Donc pour développer ceci il faut méditer, l'important c'est de méditer ;
tous les jours, tous les jour s.
Vous pouvez ne pas manger votre nourriture un jour,
ne pas dormir un jour, ne pas aller au bureau un jour,
ne pas faire ce que vous faites tous les jours,
mais vous devez méditer tous les jours. C'est un point important,
pour développer la partie centrale rétrécie en une zone élargie.
Maintenant, quand cela se produit, vous commencez à la développer,
la première chose que vous remarquerez chez vous,
c'est que vous ne vous souciez d'aucun confort,
vous n'êtes pas dérangé par quelque chose de matériel que ce soit.
Quoi que ce soit, vous êtes au-dessus,
vous ne vous cassez pas la tête, vous laissez faire.
Vous ne voulez pas mettre le nez dans ce qui ne vous appartient pas.
Vous en sortez et vous pensez:
"Oh mon Dieu, c'est trop pour moi, je ne m'occupe pas de ça."
Toute votre attention se déplace maintenant vers l'intérieur.
Quand l'attention commence à se déplacer vers l'intérieur
alors il s'agrandit encore plus.
C'est la partie intérieure qui est appelée Brahma Nadi,
et commence à s'étendre et à s'étendre.
Maintenant, dans les petites, petites choses aussi : disons par exemple
si Je n'ai pas mentionné quelqu'un et mentionné quelqu'un d'autre,
alors ils se disent : "Pourquoi Mère n'a pas dit mon nom ?"
C'est si petit que ça n'a pas d'importance.
Tant que vous avez un axe profond, vous êtes avec Moi, Je suis avec vous,
absolument l'un avec l'autre.
Mais ces choses extérieures : "Oh, Elle a donné un joli sari à un autre,
Elle ne nous a jamais donné de sari, Elle n'a pas fait ceci, n'a pas fait cela."
Toutes ces choses, si elles vous viennent à l'esprit,
cela signifie qu'il est absolument vrai qu'il manque quelque chose en vous.
Ou si vous essayez de vous plaindre :
"Oh, je suis allé là, j'ai dû prendre le bus,
et j'ai dû me tenir debout sur cette chose",
cela montre que vous n'êtes pas réconforté du tout.
Cet élargissement vous réconforte. C'est cela qui réconforte,
et qui vous met vraiment à l'aise en toute circonstance,
dans n'importe quelle position, dans n'importe quel style de vie,
et vous ne voulez pas avoir d'autre confort.
Et ceci doit se développer par un effort méditatif.
Cet équilibre passe par notre profondeur,
et cette profondeur doit être améliorée.
Pas seulement en en parlant, en parlant de Sahaja Yoga,
mais en fait, en faisant sérieusement la méditation,
vraiment sérieusement la méditation.